Saya bisa mengatasinya sendiri.
Ya ampun!
Tempat ini indah.
Akshat, dimana Guddan?
Dia akan kembali.
Dia pergi menjelajahi tempat itu.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana dia bisa pergi tanpaku?
- Apa?
Tidak. Minta dia untuk kembali.
Anda tidak sendirian.
Aku di sana bersamamu.
Minta dia untuk kembali.
- Angad, kamu...
TIDAK!  Hubungi dia segera.
- Angad!
Baiklah.  - TIDAK!
Saya akan meneleponnya.
Tapi teleponnya ada bersamaku.
Oke, aku akan mencarinya.
Guddan, bagaimana caramu
melarikan diri dari sini?
Siapa yang akan menyelamatkanmu?
Guddan!
Angad, apakah kamu menemukan Guddan?
Akshat, di mana kamu meninggalkannya?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Dia akan baik-baik saja.
Tunggu.  Saya akan mencarinya.
Guddan!
Apa...
Tuan Krishna, Terima kasih
telah mengirim Tuan Jindal ke sini.
Saya takut setengah mati.
Tempat itu sepi, dan saya tidak
dapat menemukan jalan keluar.
Itu masalahmu.
Anda menjadi terlalu percaya
diri dan mulai membual,
tapi sebenarnya,
kamu tidak berguna.
Pokoknya, ayo pergi.
Dia tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk menegur saya.
Ayo.
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Menisik!
Saya melewatkan peluang bagus.
Sudahlah, saya akan mendapat banyak peluang.
Guddan, kamu akan selalu
mengingat Holi tahun 2019.
Anda akan selalu mengingatnya.
Chhutki, aku tahu
kamu kesal dengan Parv.
Mendengarkan!  Perhatikan saran saya.
Pergi dan temui dia.
Dia membutuhkan perawatan.
Tuhan tahu apakah Siddhi
menjaganya atau tidak.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
dia berperilaku dengan Parv?
Selain itu, ini adalah festival Holi.
Anda bisa pergi dan mendoakannya.
Tolong lakukan itu untukku.  Jangan menolak.
Bu, aku sudah bilang padamu
aku tidak ingin pergi kemana-mana.
Mengapa kamu memaksaku?
Jika kamu terus menggangguku,
Aku akan menelepon Guddan dan
menceritakan semuanya padanya.
Apa yang akan dilakukan Guddan?
Aku ingin mengirimmu
ke sana karena aku ibumu.
Tidak ada yang bisa memikirkan
kesejahteraan Anda lebih baik dari saya.
Anda mengancam saya bahwa
Anda akan menelepon Guddan!
Oke, ibu.  Saya akan pergi.
Benar-benar?
Anak yang baik!
Haruskah aku meminta izin ayah?
Saya akan meminta izinnya.
- TIDAK.
Ayah!  Datanglah kemari!
- Jangan panggil dia.
Apa kamu marah?  - Saya disini.
Apa itu?  Mengapa kamu berteriak?
Ini bukan apa-apa.
Ayah, aku butuh izinmu.
- Untuk apa sayang?
Ini bukan apa-apa.  Kamu tahu
dia berbicara sampah sepanjang waktu.
- Biarkan dia bicara.
Sebenarnya ibu ingin aku
merayakan Holi bersama Parv.
Parv adalah pria yang sudah menikah.
Saya ingin bertanya apakah
saya harus pergi atau tidak.
Kamu tahu,
itu adalah tempat yang menakutkan.
Saya sangat takut.
Aku merasa seperti
ada yang mengikutiku.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa begitu.
Syukurlah, Tuan Jindal
datang pada waktu yang tepat.
Saya takut setengah mati.
Ibu, bersamalah AJ.
Jangan pergi ke mana pun tanpa dia.
Ibu.
Karena Anda aquafobia,
Saya rasa Anda tidak akan bisa
ikut ke dalam air bersama kami.
AJ tidak di sini bersamamu.
Anda tidak akan bisa
masuk ke dalam air.
Lakukan satu hal.
Kamu bisa menunggu kami di sini
sementara Laxmi
dan aku pergi ke air.
Jika Anda menemani kami,
itu pasti menyenangkan.
Benar-benar.
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
TIDAK!
Itu tidak baik.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Saya setuju bahwa saya takut air.
Namun hal itu tidak menghentikan saya untuk
bersenang-senang dengan menantu perempuan saya.
Benarkah, ibu?  - Bolehkah kita?
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
- Kemana kamu pergi?
Ayo.
Silakan, ibu.  Kami akan bergabung dengan Anda.
Laxmi.
Apa yang kamu lakukan, Saru?
- Apa yang saya lakukan?
Kami datang ke sini untuk menikmati.
Kita bisa mengerjai ibu.
Tidak ada yang salah.
Lihat, dia menikmatinya.
berbatu-batu!
Saya mendengar bahwa Anda pergi ke benteng.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak tahu rencana apa
yang Anda buat, tapi semuanya
digagalkan.
Dan ya!
Aku bisa memberimu kesempatan lagi
untuk membalas dendam.
Guddan!
Saya telah membujuknya
untuk masuk ke dalam air.
Anda harus melakukan sisanya.
Apakah kamu kehilangannya, Kaushalya?
Anda ingin mengirim putri
Anda untuk merayakan
Holi bersama pria
yang sudah menikah!
Anda salah paham.
- Apa yang salah denganmu?
Dengarkan aku.
Guddan telah pergi
bersama keluarga suaminya.
Parv dan Siddhi
harus sendirian di sana.
Bagaimanapun, ini adalah
rumah suami Guddan.
Ini adalah Holi pertamanya
setelah menikah.
Jadi, karena ada festival,
salah satu dari kita harus pergi
ke sana untuk menemui mereka.
Benar?
- Parv adalah pria yang sudah menikah, Kaushalya.
Orang yang ingin Anda
kirim ke sana untuk merayakan
Holi adalah putri kami.
Darah dan dagingmu sendiri.
Jika saya mengetahui bahwa
Anda mempunyai niat lain di balik ini,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu memberitahu
ayahmu tentang hal itu?
Katakan padaku satu hal.
Apakah Guddan putri tirimu atau aku?
Karena seorang ibu sejati tidak akan
pernah melakukan ini pada putrinya.
Chhutki!
Chhutki, bagaimana aku
harus membuatmu mengerti?
Aku ibu kandungmu.  Itu
sebabnya aku mengkhawatirkanmu.
Saya tidak punya motif egois di baliknya.
Saya hanya ingin mengamankan masa depan Anda.
akan saya pastikan
Saya menyelesaikan segala sesuatunya dengan cara saya.
Saya akan melakukannya dengan cara apa pun.
Laxmi, aku lapar.  Ayo pergi.
- Tetapi...
berbatu-batu!
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Anda dapat membantu diri
Anda sendiri setidaknya sekali.
Mengapa saya harus datang untuk
menyelamatkan Anda setiap saat?
Dan mengapa kamu
masuk jauh ke dalam laut?
Menantu perempuan...
"Kita mempunyai siang
dan malam yang berbeda,"
"dunia kita berbeda."
"Kita sedang dalam perjalanan yang berbeda,"
"dan jalan kita tidak akan pernah bertemu."
Halo, Ibu.  Halo Pak.
Tolong ambil lentera ini.
Jika Anda menerbangkan
lentera ini ke udara
bersama-sama, semua
keinginan Anda akan terkabul.
Kalian adalah pasangan yang manis dan cantik.
Tolong ambil lentera ini.
Maaf...
- Ayo kita ambil.
Dia sangat bersikeras.
Silakan!  - Ayo ambil.
Oke, berikan padaku.
- Terima kasih Pak.  Terimakasih bu.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Haruskah kita menyalakannya?
"Aku selalu merindukan cintamu,"
"tapi aku tidak pernah mengalaminya."
"Hidupku hampa dan hampa..."
Tunggu sebentar.
Biarkan aku membuat permintaan.
- Apa?
"Kuharap kita bisa bersama..."
Saya membuat permintaan.
Tapi aku tidak akan memberitahumu.
Aku juga tidak ingin tahu.
"Aku ingin kau menjadi milikku..."
Oke.
Ayo.
"Aku berharap kamu menjadi
milikku, dan aku bisa menjadi milikmu."
"Kamu ditakdirkan untuk menjadi milikku."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Durga, aku datang untuk menunjukkan
rantai pernikahan ini padamu.
Tuan Jindal juga menyadari
pentingnya manik ini.
'Manik kedua.'
'Seorang suami ikut menanggung
beban istrinya, dan memahaminya.'
Dia memikul bebanku dan
menyelamatkan hidupku.
Saya pikir saya harus memberi tahu Anda
sebelum memasukkannya ke dalam rantai.
Ini dia.
Hanya manik terakhir yang tersisa, Durga.
Setelah itu, kamu
harus menerimaku
sebagai istri Tuan Jindal.
Tunggu sebentar.
Apa yang membuatmu
begitu senang mengalahkanku
dengan dua manik?
Jangan lupa, Guddan.
Manik ketiga masih tersisa.
Saya mempertanyakan
hubungan Anda dengan AJ,
jadi kamu membalas dendam pada saudaraku!
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Anda membuat
tuduhan keji terhadapnya
dan menghinanya di
depan semua orang!
Dan aku hanya...
- Tunggu.
Aku mengenal saudaraku lebih baik darimu.
Laxmi tidak merayakan Holi
untuk pertama kalinya bersamanya.
Dia tidak pernah mempunyai masalah
apa pun selama bertahun-tahun ini.
Durga!
Laxmi tidak mengatakan apa-apa,
tapi bukan berarti
dia merasa nyaman.
Saya dapat melihat bahwa
Laxmi merasa tidak nyaman.
Jadi saya melakukan apa yang saya
pikir harus saya lakukan untuknya.
Yang membuatku sedih adalah
bahwa Anda tidak pernah menyadari
bahwa dia merasa tidak nyaman dengannya.
Aku tahu kamu merasa
kasihan pada kakakmu.
Tapi saya juga tahu
bahwa Anda selalu membuat
keputusan yang tepat.
Kamu sudah cukup dewasa
untuk membedakan mana
yang salah dan benar.
Tapi, Durga, seandainya kamu tidak memihak
dan memperhatikan bagaimana keadaan saudaramu
melecehkan seorang gadis
atas nama Holi,
Anda pasti sudah memberinya
pelajaran sejak lama.
Sekarang, saya harus melakukan apa yang tidak Anda lakukan.